في طريقنا إلى المنزل من الصيد
عندما السيد. جاء سوبارو لاصطحابنا بدلاً من د. أغاسا ،
توقفنا عند صخرة إيكاكو ،
هذا معروف بأسطورة التنين ذي القرن الواحد.
هناك نجد أسماء الأسماك ،
ماكريل ، كارب ، بريم البحر والأسماك المسطحة منحوتة على الصخور ،
وكذلك جثة امرأة ترتدي بدلة مبللة.
بدا الأمر كما لو أنها أفسدت في حادث غوص
وهرب إلى الصخرة ،
لكن المساعدة فشلت في المجيء وتوفيت من الجفاف.
لكن ، لم أخدع.
على الرغم من أن المرأة كانت ترتدي أحمر الشفاه ،
لم تكن هناك علامات على أي أحمر شفاه على المنظم بالقرب منها.
هذه جريمة قتل معدة لتبدو وكأنها موت عرضي.
علاوة على ذلك ، وجدنا ساعة غواص
يبدو أنه تم استخدامه لنحت الكلمات على الصخرة.
لاحظت أن جزءًا من الكلمات الموجودة في الخلف قد خدش.
اسم المرأة التي ماتت هي السيدة. هيكاري أكمين.
وفقًا لأصدقائها الثلاثة الذكور الذين يقولون إنهم صديقاتها الغوص ،
يبدو أن هيكاري قد اختفى أثناء الغوص قبل ثلاثة أيام.
من على الأرض كان بإمكانه ترك هيكاري بمفرده في Ikkaku Rock
لترطيب حتى الموت؟
وما هو مخفي وراء أسماء الأسماك
الماكريل ، الكارب ، شعاع البحر ، والأسماك المسطحة؟
الحب أبدي ، المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
رسائل السمك تركت وراءها على صخرة أسطورة التنين.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"صخرة Ikkau حيث تختفي الأسماك (الجزء 2)"
هذا ما تحصل عليه لكونها متهورة عندما لا تستطيع حتى السباحة.
لم تستطع السباحة ومع ذلك ذهبت للغوص؟
نعم ، هناك الكثير من الغواصين الذين لا يستطيعون السباحة.
لأنه يمكننا استخدام الزعانف والتنفس باستخدام خزان.
بالمناسبة ، ما هي علاقتك مع هيكاري؟
نحن مجرد أصدقائها الغوص.
في البداية ، فقط كنا نغوص معًا
"روكوسوكي أوتو (23)" - لكن هيكاري قالت إنها تريد الانضمام إلينا ،
لذلك بدأنا الغوص معًا.
"Shouhei Aosato (25)" -باستخدام كروزر لها ،
يمكننا الغوص في أي نقطة غوص نريدها أيضًا.
"ياسوجي كايدا (24)" - معها حولها ،
علينا أن نأكل أطباق الذواقة الرائعة أيضًا.
لكن ، ألا يغوص الناس عادة في أزواج من اثنين؟
كيف فقدت مسار هيكاري؟
هيكاري تسبح أمامنا بمفردها ،
تقول أشياء مثل أنها تريد أن تكون وحدها عندما في الماء.
قبل نصف شهر ،
بسبب ذلك تم أخذها من قبل التيار
وكان لها الخوف من حياتها.
نعم.
إذا لم يحدث ذلك ،
لن يموت يوشيرو.
يوشيرو؟
حسنًا ...
لا تتحدث عن يوشيرو.
لا علاقة له بما نتحدث عنه الآن.
بالمناسبة سيد كايدا.
ماذا حدث لعينك؟
الليلة الماضية ، لكمني
عندما قلت أن هيكاري ربما في السرير
في مكان رجل ما ،
حتى تتركها كما هي.
غضب من قول ماذا لو حدث الأسوأ.
ثم ماذا عن القناع الذي ترتديه السيد. أوتو؟
أجبرني هيكاري على الذهاب للغوص
عندما لم أكن أشعر بكل ذلك جيدًا ...
لذلك أصبت بنزلة برد وهي تأخذني إلى الأبد للتعافي.
أوه ، لكنني أغوص دون القلق بشأن شيء الآن ، رغم ذلك.
السيد. أوساتو.
تحت شفتك ... هل جرحت نفسك؟
البثور.
الليلة الماضية عندما كنت تصفح الشبكة في مقهى الإنترنت
وكان يمسك رأسي بين يدي ،
انفجرت بثرة.
لماذا كنت تصفح الشبكة؟
ما عدا المعلومات عن هيكاري؟
كنت أتحقق لمعرفة ما إذا كان هناك أي شباب رأوها في البحر
والتقطت لها أو شيء من هذا القبيل حتى لو كانت الفرص طفيفة حقا...
كنت أتحقق من المدونات حول هذا الموضوع.
مرحبًا يا رفاق.
أي نوع من الأسماك تحب؟
الرجاء الإجابة واحدا تلو الآخر.
أخبرنا! أنا أحب eels!
ماذا مع هؤلاء الأطفال؟
حسنًا ، كما ترى ...
مهلا! ما معكم يا رفاق طمس
شيء غريب من هذا القبيل من فراغ؟
انها ليست غريبة!
تلك الرسالة المحتضرة من شعاع البحر والأسماك المسطحة.
يمكن أن تكون أسماء الأسماك التي يحبها الجاني.
لا تكن سخيفا.
لا ، لديهم نقطة.
ليس من غير المعتاد أن فكرة بريئة غير ملزمة بالمعنى السليم
سيكون بمثابة مفتاح للكشف عن الحقيقة.
أليس هذا كيف حللت العديد من الحالات ،
باستخدام كلمات هذا الصبي كدليل؟
حسنًا ... لن أقول ذلك كثيرًا ، لكن ...
مرحبًا ، هل لديكم أسماك تحبها كثيرًا يا رفاق؟
كل ثلاثة منا يحب السمك.
ليس لدينا أي سمكة معينة لا نحبها أيضًا.
لذلك يقولون.
مرحبًا ، كم من الوقت تخطط للبقاء هنا؟
حسنًا ، ستنخفض الشمس قريبًا أيضًا.
لديكم جميعًا نفس ساعة الغواص مثل Hikari.
نعم.
هيكاري صنعها لنا.
أرادت منا جميعًا أن يكون لدينا شيء مشترك مثل فريق الغوص.
لقد نحت اسم نادي أكمين أنجيل للأسماك على الساعة.
ملاك السمك؟
سأسمعك في المحطة.
أريد أن أسمع ما إذا كان لديك أي شيء سيؤدي إلى الجاني أيضًا.
روح ...
تقصد أن هذا ليس حادثا؟
حق. هناك قاتل
وعلى الأرجح بين الثلاثة هنا.
لكن ماذا يمكن أن يكون؟
الرسالة المحتضرة لها علاقة بالأسماك
ماكريل ، كارب ، بريم البحر ، سمك مسطح.
ماذا يعني ذلك على الأرض؟
إلى جانب الكلمة على ساعة الغواص التي تم خدش...
لماذا كلمة السمك فقط؟
فهمت.
اسم السمك.
إذا قمت بإضافة كلمات إليها وربطها ،
ستشكل عبارة.
إضافة؟
إذا قمت بإضافة "ku" إلى "saba" (mackerel) ،
يجعل كلمة "sabaku" تعني الصحراء!
أضف "ai" إلى "tai" (sea bream) ،
يجعل العبارة ، "أريد أن أراك".
بمعنى آخر ، الرسالة هي ،
"أريد أن أراك حتى تأتي إلى الصحراء!"
ثم ماذا عن سمك المسطح؟
يعني أن تكون مصدر إلهام ،
(hirameke-flatfish + ke) من هذه القراءة الرسالة.
لكن من سينتظر من في الصحراء؟
ماتت تلك المرأة.
حق.
إلى جانب ذلك ، إضافة رسائل معينة بسهولة
إلى الكلمات وربطها بالقوة لعمل عبارات ،
لا أعتقد أنه يؤدي إلى حل أي شيء.
سواء تمت إضافة أو إزالة الحروف ،
يجب أن تكون هناك كلمة رئيسية
التي بمثابة تلميح لما يجب القيام به.
عمل رائع يا رفاق!
ماذا؟
لذا ، لا يمكنك إلقاء الضوء على الملاحظات البريئة بعد كل شيء.
لا تقل لي لك ...
اكتشف الجاني؟
نعم شكرا لكم جميعا.
ماذا تعني؟
كان الجاني يخبرنا من سيبدأ به.
أنه هو الذي ترك هيكاري مرة أخرى في Ikkaku روك
وقتلها.
مرحبًا ، ستضبط الشمس حقًا إذا لم تسرع.
ألا تعتقد أننا يجب أن نأخذ جثة هيكاري للهبوط في أقرب وقت ممكن؟
إذا كان لا يزال لديك شيء تريد أن تسأله لنا ،
يمكنك القيام بذلك لمحتوى قلبك مرة أخرى في المحطة.
حسنًا ، حمل جسدها على القارب ...
انتظر ثانية! انتظر ثانية!
ماذا كلاكما؟
حسنًا ... هذا الصبي يريد التحدث معك.
ولكن إذا كان لديك شيء تريد أن تقوله ، يمكنك المضي قدما ، سوبارو.
لذا ، سأسمع الجميع إلى محتوى قلوبهم مرة أخرى في المحطة.
لكن ، إذن ...
سيتم إخفاء كل الأدلة الموجودة هنا.
أليس هذا صحيحا؟
نوع من.
دليل؟ ما الدليل الذي تتحدث عنه؟
ألا يمكنك أن تقول؟
بالطبع ، إنه دليل على الجاني
الذي ترك تلك المرأة مرة أخرى هنا في Ikkaku Rock
تركها لترطيب لترطيب حتى الموت.
مهلا ، مهلا.
إخفاء الدليل يعني ... لا تقل لي ذلك ...
نعم ، ربما يكون هنا.
الجاني من بيننا.
انتظر!
كيف تعرف شيئًا كهذا؟
صحيح أن هيكاري اختفى
بينما كانت تغوص معنا قبل ثلاثة أيام ولكن...
يمكن أن يكون أنها التقطت
من قبل رجل سيء وترك وراءه هنا!
لا ، هذا قريب من المستحيل.
قلت عندما اختفى هيكاري
أنك تلقيت رسالة نصية من قولها ،
"سأترك الباقي لك يا رجل" ، أليس كذلك؟
هذا دليل على أن الجاني بينكم.
أعتقد أن الجاني أرسل هذا البريد
حتى لا تخرج للبحث عن هيكاري على الفور
بعد أن تركها في الموقع.
من أجل القيام بذلك ، كان عليه أن يأتي على متن القارب
من الغوص في وقت سابق من أي شخص آخر
ابحث عن هاتف هيكاري الخلوي ،
"سأترك الباقي لك يا رجل" - وأرسل البريد للخارج.
"أرسلت"
على عكس الهاتف ، يبقى العنوان
عندما ترسل شيئًا بالبريد.
لذلك ، كان لا بد من إرسالها باستخدام عنوان هيكاري
لتجنب الاشتباه.
أرى ، لذلك الوحيدون الذين كان بإمكانهم إرسال البريد
هم الذين يعرفون
أنه لن يكون غريبا بالنسبة لها أن ترسل لك البريد.
لكن ...
أين هاتف هيكاري الخلوي الذي تتحدث عنه؟
حسنًا ، إذا كنت أنا ، بعد أن أرسل البريد
كنت سأتخلص منه في هذا البحر الشاسع.
ثم ، لا يوجد دليل.
ليس كذلك.
ليس فقط دليل ، هيكاري ترك لنا اسم الجاني.
أليس هذا صحيحًا ،
السيد. شوهي أوساتو؟
مهلا ، قطع هذا الحديث الغريب.
يبدو الأمر كما لو كنت تقول إنني الشخص الذي فعل ذلك.
الى جانب ذلك ، كيف عرفت أن اسمه شوهي ، طفل ؟
لقد قدمنا لك أسمائنا الأخيرة فقط.
نحت هيكاري اسم الجاني على صخرة إيكاكو ،
لهذا السبب أعرف. اسمك الكامل Shuhei Aosato.
أين شيء من هذا القبيل مكتوب؟
منحوتة؟ تقصد اسم السمك؟
لكن الأسماء الوحيدة المكتوبة كانت ماكريل ،
كارب ، بريم البحر والأسماك المسطحة؟
هذا صحيح إذا نظرت إلى ذلك فقط
يبدو أن أسماء الأسماك منحوتة ولكن...
إذا كنت تأخذ في الاعتبار
الكلمة التي تم خدش في الجزء الخلفي من ساعة غواص هيكاري ،
يأتي إلى الضوء ، أليس كذلك؟
هل تم خدش شيء ما؟
نعم. كانت الكلمة بين "Akamine Angel" و "club" ...
نادي أكمين أنجيل للأسماك.
كانت الكلمة التي خدشت سمكة.
وبعبارة أخرى،
أرادتك أن تخدش كلمة سمكة.
نعم. انتظر من فضلك.
كلمة السمك؟
Mackerel و carp و sea bream و flatfish كلها أسماك!
إذا خدشت السمك ، فسوف يختفون جميعًا.
فهمت ، شخصيات كانجي.
يمكنك تغيير أسماء الأسماك إلى شخصيات كانجي
وعبور جزء السمك منه.
كانجي؟
هل هناك شخصية كانجي لماكريل؟
نعم ، تكتب كلمة "سمكة" إلى يسار كانجي
و "Ao" إلى اليمين مما يجعل كلمة mackerel.
"السمك" على اليسار و "ساتو" إلى اليمين ، كارب.
"السمك" إلى اليسار و "شو" إلى اليمين ، شعاع البحر.
وإلى اليسار و "هاي" إلى اليمين يجعل سمك المسطح.
إذا قمت بإزالة جزء "السمك" من جميع شخصيات كانجي ...
آو.
ساتو.
شو.
هي.
"أوساتو شوهي"
أوساتو شوهي! أوساتو شوهي!
مهلا! أنت ...
لا يمكن. لا تأخذهم على محمل الجد.
لن يجعل أحد الجاني مني
باستخدام مثل هذا اللغز مثل السبب.
لكن ...
يبدو منطقيًا جدًا بالنسبة لي.
لكن ، إذا كنت الجاني
كل ما كان عليها فعله هو كتابة اسمي كما هو ، أليس كذلك؟
ربما اعتقدت أنك ستمحوها إذا فعلت ذلك.
كما تعلم ، عندما تعود إلى هنا لتأكيد ما إذا كانت قد ماتت.
عن ماذا تتحدث؟
هل رأيتني أتيت إلى هنا أم ماذا؟
لا ، لم نفعل.
لكننا نعرف السبب الآخر الذي جعلك تأتي إلى هنا اليوم يا سيد أوساتو.
ماذا؟
لتبديل المنظم.
ربما قمت بقطع أنبوب منظم هيكاري بسكين
وبعد تزوير تسرب الهواء جلبت لها هنا إلى Ikkaku روك
كذبت عليها قائلة إنك ستعود للحصول عليها
وتركها خلفك كما فعلت ، أليس كذلك؟
الناس لا يأتون إلى Ikkaku Rock
وبما أن هيكاري لا تستطيع السباحة ، فقد اعتقدت أنها لا تستطيع الهروب.
وبعبارة أخرى ، جئت للتبديل
التي خفضت المنظم مع الخاص بك.
إذا تم العثور على القطع لاحقًا ،
لن يتم التعامل مع القضية كحادث.
إذا أغلقت القطع بشريط فينيل أو شيء من هذا القبيل ،
يمكنك إعادته مع هذا المنظم.
لذا ، أنا أسأل عما إذا كنت قد رأيتني أفعل ذلك؟
الفرقة المعونة من شفتك...
قلت أنك ضبطت بثرة
بينما كنت تصفح الشبكة في مقهى الإنترنت
برأسك بين يديك ، أليس كذلك؟
معظم الماوس في مقاهي الإنترنت مخصص للأشخاص المناسبين.
مما يعني أنك كنت تمسك رأسك بيدك اليسرى
لذلك يجب أن يكون البثرة المضبوطة بشكل طبيعي تحت ذقنك الأيسر.
ولكن ، انطلاقا من موقف الضمادة...
The Band-Aid ليس تحت جانبك الأيسر ، أليس كذلك؟
لقد لطخت ، أليس كذلك؟
عندما عدت إلى القارب للتبديل بين المنظمين
مع هيكاري ووضعها في فمك؟
أوه ، لا ...
أحمر شفاه هيكاري.
أنا أرى. عندما ركبت على متن الطائرة ومسحت فمك
أدركت لأول مرة أن أحمر الشفاه ملطخ عليك.
لذا ، أخفيت أحمر الشفاه الذي لطخت تحت شفتك اليمنى
باستخدام Band-Aid ، أليس كذلك؟
أحمر الشفاه لا يخرج بهذه السهولة
فقط عن طريق مسحها بيدك.
لكنها بالتأكيد غواص غريب.
أعني إذا كانت مبتدئًا يمكنني رؤيته ،
لكنها كانت تغوص لبعض الوقت ،
ومع ذلك لماذا تغوص دون إزالة أحمر الشفاه الخاص بها؟
فعلت ذلك عمدا.
عندما بدأت الغوص لأول مرة ،
لقد استخدمت منظمتها عن طريق الخطأ وحصلت على أحمر شفاه ملطخ علي.
اعتقدت أن هذا مضحك ،
لذلك استمرت في الحفاظ على أحمر الشفاه عند الغوص.
حسنًا ... بفضل ذلك ،
اكتشفنا أن هيكاري ترك يوشيرو ليموت.
تركه يموت؟
هل تتذكر الحادث منذ 6 أشهر؟
نعم ، تقصد عندما تم أخذ هيكاري من قبل التيار في البحيرة
وذهب يوشيرو لإنقاذها.
تمكنا بطريقة ما من العثور على هيكاري
واسحبها إلى القارب ولكن ...
كان يوشيرو ميتًا بعد فترة.
مرحبًا ، لا تخبرني أن يوشيرو كان بالقرب من هيكاري في ذلك الوقت أيضًا؟
نعم ، من المحتمل.
لكن هذا ليس ما قالته في ذلك الوقت.
أنا وحيد. آسف ودعني على متن الطائرة.
الجو بارد جدا سأتجمد حتى الموت.
لذلك ، اعتقدنا جميعًا ...
لم تر يوشيرو.
بالطبع رأته ،
لأنه على منظم الإنقاذ يوشيرو الذي تم العثور عليه في وقت لاحق.
تم تلطيخ أحمر شفاه هيكاري في كل مكان.
عندما دفعتها للإجابة ،
قالت إنها تعتقد أن يوشيرو
قد عاد بالفعل إلى الأرض ولكن ...
أليس من الطبيعي أن تسأل على الفور؟
حول يوشيرو الذي جاء لإنقاذها
وتم القبض عليه في التيار مرة أخرى ، متسائلاً عما إذا كان بخير.
كل ما كانت قلقة بشأنه هو العودة إلى الأرض
والقفز في سرير دافئ!
يمكن أن تهتم أقل إذا عاش يوشيرو أو مات!
لهذا السبب تركت تلك المرأة في Ikkaku Rock هنا.
حسنًا ...
ستختبر كل شيء!
شوهي ، لا تكن غبيا!
لا تقلق.
سأشتري الوقت فقط حتى أخرج من هنا.
أنتم تقيمون هنا لفترة من الوقت.
مرحبًا أيها الضابط!
أخبر رجالك على متن القارب ،
أنك تعود على كروزر بلدي أثناء الاستماع إلى قصتي ،
حتى أعود بدونك.
وعندما يكون قارب الشرطة بعيدًا عن الأنظار ...
صياد!
قطع الحبل الذي يرتبط بالصخرة والسماح لها بالذهاب.
عندما يكون قارب الصيد بعيدًا عن الأنظار ،
أنا آخذ هذا الطفل
والخروج من هنا مع القيثارة!
دارن. نوع ساعتي مسدس مهدئ على القارب.
على الرغم من أنها خطيرة بعض الشيء
سأستخدم حذائي الركلة الفائقة.
أنا أرتدي أحذية.
مرحبًا ، Ai ، أليس لديك أي شيء قد يكون بمثابة سلاح؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنه سيكون لدي شيء مناسب جدًا بالنسبة لي.
0.12 بالمائة ...
ماذا؟
هذا هو المعدل الذي يقوم به الجاني للهروب الآمن.
إنه واحد في ألف شخص.
لكن ، أولئك القلائل الذين تلقوا نعمة الشيطان
وهرب في نهاية المطاف يتعب من إخفاء هوياتهم الحقيقية ،
العيش في خوف والاستمرار في العيش.
وضع جانبا أولئك الذين اعترفوا
لجريمتهم أو انتحروا ،
النجاح المقدر هو تقريبا...
لا شيء.
هل ستتمكن من تحمل أن تكون وحيدًا
وكذلك ضغط كل ما سيأتي؟
اخرس!
حسنًا ، أنت بخير الآن.
شكرًا لك.
حسنًا ، إذن ، هل سنهرب طوال الطريق إلى المحطة؟
نعم سيدي.
أنت متأكد من أنك قوي!
رائع حقا!
ليس حقا ...
شكرا لك سوبارو.
هل ما قلته حوالي 0.12 بالمائة صحيح حقًا؟
بالطبع ، إنها كذبة.
اعتقدت أنه ليس لدي خيار
ولكن لاستفزازه إذا أردت منه التحويل
السكين بعيدا عنها.
أنت حقا شيء بعد كل شيء.
كما اعتقدت. إنه ...
لقد اختنقت حتى الموت.
خنق يدوي.
عفوا. هناك بقع خضراء
على كتفي السيدة. يوكيكو.
أخذ يوكيكو الدرج على طول الطريق إلى B1.
لماذا لم تستخدم المصعد؟
الشخص الذي قتل يوكيكو ...
من بينهم.
كونان التالي ،
"الأيدي التي تلعب الحبال من الخلاف"
تلميح كونان التالي:
"تلوين".
شين ، اسمك شينيتشي ، أليس كذلك؟
لا يمكنك قول ذلك بهذا النوع من التوقيت.